[config]
name  = bourbon
guiname = "Bourbon France"
description = "La France, ou le Royaume de France, était une monarchie absolue à l'époque des États généraux de 1789, lorsque de nouvelles réformes ont été adoptées pour préserver la monarchie. Il a fallu attendre 50 ans pour que la France devienne une monarchie semi-constitutionnelle pendant le Printemps du peuple. Même à cette époque, les droits constitutionnels ont parfois été remis en cause, notamment après l'effondrement de la République allemande. Aujourd'hui, la France dispose de la même constitution que celle rédigée en 1857, avec les amendements apportés depuis. Le roi de France actuel est Louis XXII et le Premier ministre est nommé par le roi. La France est l'un des principaux membres de la Communauté européenne du commerce et des accords de Boston."
jobtitle = "Premier ministre"

[stats]
Population: = "89,314,281"
Size: = "3 025 800 km2"
Religion: = "Catholicisme 53%, athée 24%, Islam 23%."
Exports: = "Machines, avions, véhicules, produits pharmaceutiques, plastiques, cosmétiques, boissons."
World Leader: = "Produits de luxe, tourisme, attaques terroristes par habitant, exportation de l'anticommunisme."
Member of: = "ETC, Boston Accords, G5"
National obsessions: = "Gastronomie, articles sur la famille royale, vin, cyclisme de compétition."

[jobs]
FOREIGNPOLICY = "Ministre de l'Europe et des affaires étrangères"
WELFARE = "Ministre du travail et de l'emploi"
ECONOMY = "Ministre de l'économie et du commerce"
TAX = "Ministre du Trésor et du Domaine royal"
PUBLICSERVICES = "Ministre de la santé et de l'enseignement supérieur"
LAWANDORDER = "Gardien des sceaux"
TRANSPORT = "Ministre des transports"











